Repository: sandeep-gleecus/delete-vm-sample
Catalog: SpiraTest/App_GlobalResources/Messages.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

# DocumentDetails_ArtifactNotExists
source: The specified artifact id doesn't match an artifact in the system.
zh_hans: 指定的工件 id 不匹配系统中的工件。
zh_hant: 指定的項目編號無法與系統中的項目匹配。

# DocumentDetails_CannotChangeFiletype
source: You can't change the filename to be of a different filetype.
zh_hans: 您不能更改为不同的文件类型的文件名。
zh_hant: 您無法更改文件名稱為不同的文件類型。

# DocumentDetails_CannotDeleteActiveVersion
source: You can't delete the active version.
zh_hans: 您不能删除活动的版本。
zh_hant: 您無法刪除啟動中的版本。

# DocumentDetails_DeleteConfirm
source: This will delete this document permanently. Are you sure you want to proceed?
zh_hans: 这将永久删除该文档。确实要继续吗？
zh_hant: 這將永久刪除此文件。您確定要繼續？

# DocumentDetails_DeleteVersionConfirm
source: Are you sure you want to delete this version of the document?
zh_hans: 确实要删除此版本的文档吗？
zh_hant: 您確定要刪除此文件的版本？

# DocumentDetails_DocumentNotExists
source: The document you selected has been deleted from the system.
zh_hans: 已从系统删除选定的文档。
zh_hant: 選擇的文件已從系統中刪除。

# DocumentDetails_FolderNotExists
source: The folder you selected has been deleted from the system.
zh_hans: 您选择的文件夹已从系统中删除。
zh_hant: 選擇的資料夾已從系統中刪除。

# DocumentDetails_NameRequired
source: Document Name is required
zh_hans: 文档名称是必需的
zh_hant: 文件名稱為必須

# DocumentDetails_RefreshConfirm
source: This will discard any unsaved changes. Are you sure you want to proceed?
zh_hans: 这将放弃任何未保存的更改。确实要继续吗？
zh_hant: 這將會捨棄未儲存的異動。您確定要繼續？

# DocumentDetails_RemoveAssociationConfirm
source: Are you sure you want to remove this association?
zh_hans: 确实要删除此关联吗？
zh_hant: 確定要移除此關聯？

# DocumentDetails_TagsInvalid
source: The tags can only contain alphanumeric characters separated by a comma
zh_hans: 标签只能包含以逗号分隔的字母数字字符
zh_hant: 標籤僅可包含以逗號分隔的字母數字字元

# DocumentDetails_URLInvalid
source: The URL is not in a valid format
zh_hans: URL 不是有效的格式
zh_hant: URL 不為有效的格式

# DocumentDetails_VersionNumberInvalid
source: The version number can only contain alphanumeric characters and periods
zh_hans: 版本号码只能包含字母数字字符和句点
zh_hant: 版本號碼僅可包含字母數字字元與句點

# DocumentDetails_VersionNumberRequired
source: You need to specify a version number
zh_hans: 您需要指定一个版本号
zh_hant: 您必須指定一個版本號碼

# Documents_DeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete the selected document(s)?
zh_hans: 确实要删除选定的文档吗？
zh_hant: 確定要刪除選擇的文件？

# Documents_InvalidLicense
source: You cannot access the Documents feature with your current license.
zh_hans: 您不能访问文档功能与当前许可证。
zh_hant: 您目前的授權無法存取文件功能。

# Admin_HistoryChangeset
source: This page lists all the changes that were made in the selected product. To view the details and optionally restore or purge a specific changeset artifact, click the changeset ID number.<br/> To revert multiple items at once, select the checkboxes and then click the "Revert" button. If you select multiple changesets for a single artifact, changes will be rolled back to the earliest changeset. You cannot roll back an Added, Purged, or Rollback changeset.
zh_hans: 本页列出选定的项目中进行的所有更改。若要查看详细信息 （可选） 还原或清除特定变更集工件，单击变更集的 ID 号。 <br/>若要一次恢复多个项目，选中的复选框，然后单击"还原"按钮。如果您选择多个变更集的单个的工件，更改将被回滚最早的变更集。您不能回滚增加、 Purged 或回滚的变更集。
zh_hant: 此頁列出所有已選擇的專案的異動。欲檢視詳細資料和選擇性還原，或清除指定變更集項目，按下變更集編號數字。<br/>欲一次恢復多個項目，選擇多個核取方塊後按下「恢復」按鈕。若您選擇一個項目的多個變更集，異動將被返回至最早的變更集。您無法返回新增、清除、返回變更集。

# Admin_HistoryChangeDetails
source: The details for this changeset are listed below.
zh_hans: 下面列出了此变更集的详细信息。
zh_hant: 下列為此變更集的詳細資訊

# Admin_History_PurgeSure
source: Are you sure you wish to purge this item? After purging, the item will no longer be in the database and cannot be restored.
zh_hans: 确实要清除这个项目吗？清除后，该项目将不再在数据库中，并且无法恢复。
zh_hant: 您確定要清除此項目？清除後項目將不存在於資料庫，且無法復原。

# Admin_History_RestoreSure
source: Restoring this item will reset all fields back to this point. If the item was deleted, it will undelete the item as well. If all fields cannot be restored they will remain as they are now, other fields will still get restored. Are you sure you with to restore this artifact?
zh_hans: 恢复这一项目将会使所有字段重都重设到这点。如果是已被删除的项目也会被恢复。如果无法恢复所有字段，还原将中止，该项目将留下相同的状态。你肯定恢复这个工件吗？
zh_hant: 復原此項目將重置所有項目。若項目已被刪除，此會取消刪除。無法復原的所有項目將保留目前的內容，其他欄位將被復原。您確定要復原此項目？

# ListServiceBase_EnterValidDateRange
source: You need to enter a valid date-range value for '{0}'
zh_hans: 您需要输入一个有效的日期范围的值为"{0}"
zh_hant: {0} 必須輸入一個合法的時間範圍值

# ListServiceBase_EnterValidInteger
source: You need to enter a valid integer value for '{0}'
zh_hans: 您需要输入一个有效的整数值，为"{0}"
zh_hant: {0} 必須輸入一個合法的整數值

# ListServiceBase_EnterValidNumeric
source: You need to enter a valid numeric value for '{0}'
zh_hans: 您需要输入一个有效的数值为"{0}"
zh_hant: {0} 必須輸入一個合法的數字值

# Admin_History_ArtifactIsDeleted
source: This artifact has been deleted.
zh_hans: 这工件已被删除。
zh_hant: 此項目已被刪除

# Admin_History_ErrorPurging
source: Artifact could not be purged from database.
zh_hans: 不能从数据库中清除工件。
zh_hant: 項目無法從資料庫刪除。

# Admin_History_PurgingSuccessful
source: Artifact purged from database.
zh_hans: 从数据库中清除的工件。
zh_hant: 項目從資料庫清除。

# Admin_History_RevertError
source: There was an unrecoverable error while trying to revert the artifact.
zh_hans: 试图恢复工件时出现不可恢复的错误。
zh_hant: 當嘗試回復此項目時出現無法補救的錯誤。

# Admin_History_RevertSuccessful
source: Artifact has been successfully reverted back.
zh_hans: 工件已被成功地恢复回来。
zh_hant: 項目已被成功回復。

# Admin_History_RevertWarning
source: Artifact has been successfully reverted back, but some fields could not be restored.
zh_hans: 工件已被成功地恢复回来了，但无法恢复某些字段。
zh_hant: 項目已成功回復，但有些欄位無法復原。

# UserProfile_PreferencesSaved
source: Your preferences have been saved.
zh_hans: 已保存您的首选项。
zh_hant: 您的偏好項目已儲存。

# RssFeeds_UserNotExists
source: Unable to locate the user with the specified RSS token, please check the token and try again.
zh_hans: 无法找到与指定的 RSS 标记的用户，请检查该标记，然后再试。
zh_hant: 無法找到特定 RSS 標誌的使用者，請檢查標誌，再試一次。

# BackgroundProcessService_Parameter1NotSpecified
source: Parameter1 needs to be specified for this operation
zh_hans: Parameter1 需要指定此操作
zh_hant: Parameter1 必須指定此操作

# BackrgroundProcessService_CompletedSuccessfully
source: Operation Completed Successfully
zh_hans: 操作已成功完成
zh_hant: 操作已成功完成

# Services_AutomationHostIdNotNull
source: Automation Host ID needs to be NULL
zh_hans: 自动化主机 ID 需要为 NULL
zh_hant: 自動化主機編號必須為 NULL

# Services_AutomationHostIdMissing
source: You need to populate the AutomationHostId field to perform an update
zh_hans: 您需要填充执行更新的 AutomationHostId 字段
zh_hant: 您必須填入 AutomationHostId 欄位以執行更新。

# Services_NotAuthorizedCreateAutomationHosts
source: You are not authorized to create Automation Hosts
zh_hans: 您没有权限创建自动化主机
zh_hant: 您未授權建立自動化主機

# Services_NotAuthorizedModifyAutomationHosts
source: You are not authorized to modify Automation Hosts
zh_hans: 您没有权限修改自动化主机
zh_hant: 您無授權修改自動化主機

# Services_NotAuthorizedViewAutomationHosts
source: You are not authorized to view Automation Hosts
zh_hans: 您没有权限查看主机自动化
zh_hant: 您無授權檢視自動化主機

# Services_ItemNotBelongToProject
source: The item being updated does not belong to the current product
zh_hans: 正在更新的项目不属于当前项目
zh_hant: 此更新項目不屬於目前專案

# Services_NotAuthorizedDeleteArtifactType
source: You are not authorized to delete artifacts of this type
zh_hans: 您没有权限删除此类型的工件
zh_hant: 您無授權刪除此類型的項目

# Services_NotAuthorizedAddDocumentFolders
source: You are not authorized to add document folders to this product
zh_hans: 您没有权限将文档文件夹添加到此项目
zh_hant: 您無授權新增此專案的文件資料夾

# Services_NotAuthorizedDeleteDocumentFolders
source: You are not authorized to delete document folders
zh_hans: 您没有删除文档的文件夹的权限
zh_hant: 您無授權刪除文件資料夾

# Services_AttachmentVersionIdNotNull
source: DocumentVersion object needs to have AttachmentVersionId set to null for adding
zh_hans: DocumentVersion 对象需要具备 AttachmentVersionId 设置为空的添加
zh_hant: DocumentVersion 物件新增時必須 AttachmentVersionId 為 NULL

# Services_AttachmentTypeMismatch
source: The attachment type of the version being added does not match the original attachment type.
zh_hans: 正在添加的版本的附件类型与原始附件类型不匹配。
zh_hant: 新增的版本附件類型無法與原先的附件類型匹配。

# Services_ProjectAttachmentFolderIdMissing
source: You need to provide a product attachment folder id
zh_hans: 您需要提供一个项目附件文件夹 id
zh_hant: 您必須提供一個專案附件資料夾編號

# Admin_HistoryPurgeAll
source: This will permanently purge ALL deleted items in this product. This cannot be undone. Click 'OK' to continue, or 'Cancel' to abort.
zh_hans: 这将永久清除所有已删除的项目，此项目中。这不能撤消。单击确定继续，或取消将中止。
zh_hant: 這將永久清除所有此專案刪除的項目。此無法恢復。欲繼續請按下「確定」，中止請按下「取消」。

# Admin_HistoryRevertAll
source: This will revert all items to the earliest selected change. Click 'OK' to continue, or 'Cancel' to abort.
zh_hans: 这将恢复到最早的选定的更改的所有项目。单击确定继续，或取消将中止。
zh_hant: 這將恢復所有項目至最早的異動。欲繼續請按下「確定」，中止請按下「取消」。

# ReleaseDetails_CannotMakeStartDateAfterEndDate
source: The start date must be equal to or before the end date.
zh_hans: 开始日期必须等于或早于结束日期。
zh_hant: 開始日期必須等於或早於結束日期。

# FileUploadDialog_DirectoryNotFound
source: The Attachments folder specified in the Administration section does not exist.
zh_hans: 在管理部分中指定的附件文件夹不存在。
zh_hant: 管理區指定的附件資料夾不存在。

# FileUploadDialog_DirectorySecurityError
source: The Attachments folder specified in the Administration section does not have its permissions set to allow the web application to access it.
zh_hans: 在管理部分中指定的附件文件夹并没有设置为允许访问该 web 应用程序及其权限。
zh_hant: 管理區指定的附件資料夾無權限存取Web應用程式。

# FileUploadDialog_UploadErrorGeneral
source: There was an error attempting to upload the attachment ({0})
zh_hans: 有一个错误尝试上传附件 ({0})
zh_hant: 欲上傳附件 {0} 時發生錯誤

# TestSetList_TestSetFoldersCannotbeExecuted
source: A test set folder cannot be executed.
zh_hans: 测试设置的文件夹无法被执行。
zh_hant: 測試集資料夾無法執行。

# MasterPage_JavaScriptDisabled
source: JavaScript Needs to be Enabled for This Application to Work Correctly!
zh_hans: JavaScript 需要启用此应用程序，正确的工作 ！
zh_hant: 此應用程式欲運作正確，JavaScript 必須啟動。

# TestStepDetails_ArtifactNotExists
source: The current test step no longer exists
zh_hans: 当前测试步骤不再存在
zh_hant: 目前測試步驟不再存在

# BackgroundProcessService_ProjectIdNotSpecified
source: ProjectId needs to be specified for this operation
zh_hans: ProjectId 需要指定此操作
zh_hant: ProjectId 必須指定此操作

# NewsReaderService_FeedNotAccessible
source: The specified RSS/ATOM newsfeed is not available.
zh_hans: 无法使用指定的 RSS/原子新闻来源。
zh_hant: 指定的 RSS/ATOM 消息來源無法使用

# NewsReaderService_FeedUrlIncorrect
source: The format of the RSS/ATOM newsfeed is incorrect.
zh_hans: RSS/ATOM 新闻推送的格式不正确。
zh_hant: RSS/ATOM 消息來源格式不正確。

# Admin_RoleList_DeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete this product role?
zh_hans: 确实要删除此项目的角色吗？
zh_hant: 您確定要刪除此專案角色？

# SourceCodeFileDetails_AssociationAlreadyExists
source: You cannot add an association that already exists.
zh_hans: 您不能添加已存在的关联。
zh_hant: 您無法新增已存在的關聯。

# BackgroundProcessService_Parameter2NotSpecified
source: Parameter2 needs to be specified for this operation
zh_hans: Parameter2 需要指定此操作
zh_hant: Parameter2 必須指定此操作

# BuildDetails_BuildNotExists
source: The build you selected has been deleted from the system.
zh_hans: 您选择的生成已从系统中删除。
zh_hant: 選擇的建置已存在統中刪除。

# ReleaseDetails_ReleaseNotExists
source: The release you selected has been deleted from the system.
zh_hans: 您选择的释放已从系统中删除。
zh_hant: 選擇的版本已從系統中刪除。

# IncidentDetails_FixedBuildRequired
source: Fixed Build is Required
zh_hans: 需要在固定的生成
zh_hant: 已修正的建置為必須

# Services_BuildIdNotNull
source: Build object needs to have BuildId set to null for creation
zh_hans: 生成对象需要有 BuildId 设置为空的创作
zh_hant: 建立時建置物件必須設定 BuildId 為 NULL

# ReportConfiguration_NeedsToBeInteger
source: needs to be an integer value.
zh_hans: 需要一个整数值。
zh_hant: 必須有一個整數值。

# ReportConfiguration_NeedsToBeIntegerList
source: needs to be a comma-separated list of integers.
zh_hans: 需要整数的逗号分隔列表。
zh_hant: 必須為以逗點區隔的整數列表

# RecentBuilds_NeedToSelectRelease
source: You need to select a Release/Sprint to display the Recent Builds
zh_hans: 您需要选择要显示最近的生成的释放/迭代
zh_hant: 必須選擇一個版本/迭代顯示最近的建置

# Services_UnableToConnectWithApiKey
source: Unable to connect to {0} with current API Key
zh_hans: 无法通过当前API连接{0}
zh_hant: 無法目前 API 鍵值連結 {0}

# Services_NotAuthorizedModifyArtifact
source: Not Authorized to Modify that Artifact Type
zh_hans: 无权限更改该类型
zh_hant: 無授權修改項目類型

# Services_NotAuthorizedViewArtifact
source: Not Authorized to View that Artifact Type
zh_hans: 无权限查看该类型
zh_hant: 無授權檢視項目類型

# Register_ConfirmPasswordRequired
source: Confirm Password is required
zh_hans: 请输入密码
zh_hant: 確認密碼為必須

# Register_EmailNotValid
source: The Email Address entered is not valid
zh_hans: 无效邮件地址
zh_hant: 輸入的電子郵件位址無效

# Register_EmailRequired
source: Email Address is required
zh_hans: 请输入邮件地址
zh_hant: 電子郵寄地址為必須

# Register_FirstNameRequired
source: First Name is required
zh_hans: 请输入名称
zh_hant: 名為必須

# Register_LastNameRequired
source: Last Name is required
zh_hans: 请输入姓氏
zh_hant: 姓為必須

# Register_UserNameNotValid
source: The username entered is not valid
zh_hans: 输入的用户名无效
zh_hant: 輸入的使用者名稱無效

# Register_UserNameRequired
source: Username is required.
zh_hans: 请输入用户名
zh_hant: 使用者名稱為必須

# Register_PasswordAnswerRequired
source: Password Answer is required.
zh_hans: 请输入密码答案
zh_hant: 密碼回答為必須

# Register_PasswordQuestionRequired
source: Password Question is required.
zh_hans: 请输入密码问题
zh_hant: 密碼問題為必須

# Register_PasswordRequired
source: Password is required
zh_hans: 请输入密码
zh_hant: 密碼為必須

# Register_PasswordsMustMatch
source: The Password and Confirmation Password must match.
zh_hans: 密码和确认密码必须一致
zh_hant: 密碼和確認密碼必須一致。

# EmailPassword_AnswerRequired
source: Answer is required.
zh_hans: 请输入答案。
zh_hant: 回答為必須。

# EmailPassword_GeneralFailureText
source: There was a general error in accessing your user profile. Please contact your system administrator.
zh_hans: 您的用户数据出现错误，请联系系统管理员。
zh_hant: 存取您的使用者資訊有一般錯誤。請聯絡您的系統管理者。

# EmailPassword_UserNameFailureText
source: We were unable to access your user profile. Please try again.
zh_hans: 无法连接您的用户数据，请重试。
zh_hant: 我們無法存取您的使用者資訊。請再試一次。

# EmailPassword_QuestionFailureText
source: Your password reset answer could not be verified. Please try again.
zh_hans: 您的密码重置答案验证失败，请重试。
zh_hant: 您的密碼重置回答無法驗證。請再試一次。

# UserDetails_NewPasswordError5
source: Your current password is incorrect for changing password question/answer.
zh_hans: 您当前密码错误，无法更改密码问题/答案
zh_hant: 您目前密碼不正確，無法修改密碼問題/回答。

# UserDetails_NewPasswordError6
source: The new password does not have enough special characters. You need at least {0} special characters
zh_hans: 您的密码没有足够的特殊字符，请至少有 {0}的特殊字符.
zh_hant: 新密碼包含的特殊字元不足。請必須至少有 {0} 個特殊字元。

# UserDetails_NewPasswordError7
source: The new password is not long enough. It needs to be at least {0} characters in length.
zh_hans: 您的新密码不够长，请至少有 {0}字符
zh_hant: 新密碼長度不足，此長度必須大於 {0} 個字元。

# UserDetails_ToChangePasswordQuestionAnswer
source: To change your password security question/answer you need to enter your current password together with the new question and answer.
zh_hans: 您需要输入您当前的密码和新的安全问题和答案来更改安全问题/答案
zh_hant: 欲修改您的密碼安全問題/回答，您必須輸入目前密碼和新的問題與回答。

# UserProfile_ErrorUpdatingProfile
source: There was an error attempting to update your profile, please try again.
zh_hans: 更新用户资料出错，请重试
zh_hant: 欲更新您的使用者資訊時發生錯誤，請再試一次。

# UserDetails_CannotChangeAdminUser1
source: You cannot change the admin/active status of the System Administrator account!
zh_hans: 您不能更改系统管理员的状态
zh_hant: 您無法改變系統管理者帳號的管理/啟動狀態。

# UserDetails_ConfirmPasswordRequired
source: You need to confirm the new password
zh_hans: 请确认新密码
zh_hant: 必須確認新密碼

# UserDetails_InvalidEmailAddress
source: The user's email address is not valid, please update and try again
zh_hans: 用户邮件无效，请重试
zh_hant: 使用者的電子郵件地址無效，請更新後再試一次

# UserDetails_InvalidPassword
source: The password is not valid. Please make sure it has the required length and number of special characters.
zh_hans: 密码无效，请确认有足够的长度和特殊字符
zh_hant: 密碼無效。請確認密碼長度與特殊字元字數符合要求。

# UserDetails_InvalidPasswordAnswer
source: The password answer is too long, please try a different answer
zh_hans: 答案超出长度，请更改
zh_hant: 密碼回答太長，請使用不同回答。

# UserDetails_InvalidPasswordQuestion
source: The password question is too long, please try a different question
zh_hans: 安全问题超出长度，请更改
zh_hant: 密碼問題太長，請使用不同問題。

# UserDetails_InvalidUserName
source: The username is not valid. Please update and try again
zh_hans: 用户名无效，请重试
zh_hant: 使用者名稱無效。請更新後再試一次

# UserDetails_NeedToSpecifyDn
source: You need to specify the Distinguished Name (DN) for the LDAP user.
zh_hans: 您需要特定唯一的LDAP用户名
zh_hant: 您必須指定 LDAP 使用者的可辨名稱 (DN)

# UserDetails_NewPasswordRequired
source: You need to enter the new password
zh_hans: 请输入新密码
zh_hant: 必須輸入新密碼

# UserDetails_PasswordAnswerRequired
source: You need to enter a password recovery answer
zh_hans: 请输入密码恢复答案
zh_hant: 必須輸入密碼還原回答

# UserDetails_PasswordQuestionRequired
source: You need to enter a password recovery question
zh_hans: 请输入密码恢复问题
zh_hant: 必須輸入密碼還原問題

# UserDetails_PasswordsNotMatch
source: The password confirmation does not match the new password
zh_hans: 确认密码与新密码不一致
zh_hant: 密碼確認與新密碼不一致

# UserDetails_ProviderError
source: Unable to create/update user. Please check the system event log for more details.
zh_hans: 无法创建/更新用户，请检查系统日志。
zh_hant: 無法建立/更新使用者。請確認系統事件記錄取得詳細資訊。

# UserDetails_UserNameInUse
source: The entered user-name is already in use, please choose another!
zh_hans: 用户名已存在。
zh_hant: 輸入的使用者名稱已被使用，請選擇其他名稱。

# Users_PasswordError_MoreAlphaNumeric
source: The new password needs to have more numeric characters.
zh_hans: 新密码需要更多的数字字符
zh_hant: 新密碼必須有更多數字字元。

# Users_PasswordError_NoMatchRequired
source: The new password does not match the required pattern.
zh_hans: 新密码不符合强度要求
zh_hant: 新密碼不符核格式需求。

# Users_PasswordError_TooLong
source: The new password is too long.
zh_hans: 新密码过长
zh_hant: 新密碼太長。

# Users_PasswordError_TooShort
source: The new password is too short.
zh_hans: 新密码过段
zh_hant: 新密碼太短。

# Users_PasswordNotChanged
source: The password was not changed.
zh_hans: 密码没有更改
zh_hant: 密碼無修改。

# Users_QuestionAnswerNotChanged
source: The password question and answer hints were not changed.
zh_hans: 安全问题和答案提示没有更改
zh_hant: 密碼問題和回答提示無修改。

# UserDetails_EmailAddressInvalid
source: The email address entered is not valid
zh_hans: 邮件地址无效
zh_hant: 電子郵寄地址為必須

# UserDetails_EmailAddressRequired
source: Email Address is required
zh_hans: 请输入邮件地址
zh_hant: 電子郵寄地址為必須

# UserDetails_FirstNameRequired
source: First Name is Required
zh_hans: 请输入名称
zh_hant: 名為必須

# UserDetails_LastNameRequired
source: Last Name is Required
zh_hans: 请输入姓氏
zh_hant: 姓為必須

# UserDetails_UserNameInvalid
source: User Name can only contains letters, numbers, periods, hyphens and underscores
zh_hans: 用户名仅能包含字符，数字，句号，连字符和下划线。
zh_hant: 使用者名稱僅可包含字母、數字、句點、連字符號、底線

# UserDetails_UserNameRequired
source: UserName is Required
zh_hans: 请输入用户名
zh_hant: 使用者名稱為必須

# UserLdapImport_ImportSuccess
source: The Selected users were successfully imported.
zh_hans: 选择的用户已成功导入
zh_hant: 選擇的使用者已成功匯入。

# UserLdapImport_ImportWithErrors
source: The import of the LDAP users completed with {0} errors
zh_hans: LDAP用户已导入，存在{0}错误
zh_hant: 匯入 LDAP 使用者已完成，包含 {0} 錯誤

# UserLdapImport_LdapGeneralError
source: Error accessing LDAP server:
zh_hans: 无法连接LDAP 服务器
zh_hant: 錯誤存取 LDAP 伺服器：

# UserLdapImport_NeedToSelectOneUser
source: You need to select at least ONE user to import.
zh_hans: 请选择至少一个用户导入
zh_hant: 必須選擇至少一個匯入的使用者。

# UserLdapImport_UnableToAccessLdapServer
source: Unable to access the LDAP server. Please check the LDAP configuration and try again ({0})
zh_hans: 无法连接LDAP,请检查LDAP配置后重试{0}
zh_hant: 無法存取 LDAP 伺服器。請確認 LDAP 設定後再試一次 ({0})

# UserLdapImport_UnableToGetUserList
source: Unable to get user list from the LDAP Server. Please check the LDAP configuration and try again.
zh_hans: 无法从LDAP服务器得到用户列表，请检查LDAP server后重试
zh_hant: 無法從 LDAP 伺服器取得使用者列表。請確認 LDAP 設定後再試一次。

# UserRequests_ConfirmDelete
source: Are you sure you want to delete this new user request?
zh_hans: 您确认删除新用户需求吗
zh_hant: 您確定要刪除此新使用者需求？

# SecuritySettings_MaxInvalidPasswordAttempts_Invalid
source: You need to enter an integer value for Maximum # Invalid Password Attempts
zh_hans: 请输入无效密码最多次数
zh_hant: 必須為最大無效密碼嘗試次數輸入一整數值

# SecuritySettings_MaxInvalidPasswordAttempts_Required
source: You need to enter a value for the Maximum # Invalid Password Attempts
zh_hans: 请在无效密码最多次数中输入数值
zh_hant: 必須為最大無效密碼嘗試次數輸入一數值

# SecuritySettings_MinRequiredNonalphanumericCharacters_Invalid
source: You need to enter an integer value for Minimum Required Special Characters
zh_hans: 请输入特殊字符最小数
zh_hant: 必須為最小特殊字元數輸入一整數值

# SecuritySettings_MinRequiredNonalphanumericCharacters_Required
source: You need to enter a value for the Minimum Required Special Characters
zh_hans: 请在特殊字符最小数中输入数值
zh_hant: 必須為最小特殊字元數輸入一數值

# SecuritySettings_MinRequiredPasswordLength_Invalid
source: You need to enter an integer value for Minimum Required Password Length
zh_hans: 请输入密码最小长度
zh_hant: 必須為最小密碼長度數輸入一整數值

# SecuritySettings_MinRequiredPasswordLength_Required
source: You need to enter a value for the Minimum Required Password Length
zh_hans: 请在密码最小长度中输入数值
zh_hant: 必須為最小密碼長度數輸入一數值

# SecuritySettings_PasswordAttemptWindow_Invalid
source: You need to enter an integer value for Password Attempt Time Window
zh_hans: 请输入密码尝试次数
zh_hant: 必須為密碼嘗試次數視窗輸入一整數值

# SecuritySettings_PasswordAttemptWindow_Required
source: You need to enter a value for the Password Attempt Time Window
zh_hans: 请在密码尝试次数中输入数值
zh_hant: 必須為密碼嘗試次數視窗輸入一數值

# SecuritySettings_SaveSuccess
source: Security Settings Saved.
zh_hans: 安全设定已保存
zh_hant: 安全設定已儲存。

# GeneralSettings_AttachmentsFolderNotExists
source: The provided Attachments Folder does not exist on the server!
zh_hans: 提供的附件文件夹服务器上不存在
zh_hant: 提供的附件資料夾不存在於伺服器！

# GeneralSettings_AttachmentsFolderRequired
source: The attachments folder path is Required
zh_hans: 请输入附件文件夹路径
zh_hant: 附件資料夾路徑為必須

# GeneralSettings_Success
source: General Settings Saved.
zh_hans: 一般设定已保存
zh_hant: 一般設定已儲存。

# GeneralSettings_WebServerUrlInvalid
source: The Web Server URL is not valid.
zh_hans: Web服务器URL不正确
zh_hant: Web 伺服器 URL 無效。

# GeneralSettings_WebServerUrlRequired
source: Web Server URL is Required
zh_hans: 请输入Web服务器的URL
zh_hant: Web 伺服器 URL 為必須

# GeneralSettings_EventDaysToKeepInvalid
source: You need to enter an integer value for the Event Log Retention
zh_hans: 请输入日志保留时间
zh_hant: 必須為事件記錄保留輸入一整數值

# GeneralSettings_EventDaysToKeepRequired
source: You need to enter a value for the Event Log Retention
zh_hans: 请在日志保留时间中输入数值
zh_hant: 必須為事件記錄保留輸入一數值

# EventLog_ClearLogConfirm
source: Are you sure you want to clear the system event log? This operation cannot be undone.
zh_hans: 请确认清空系统日志，此操作不可恢复
zh_hant: 您確定要清除系統事件記錄，此操作將無法還原？

# EventLog_ClearLogFailure
source: Unable to clear the system event log
zh_hans: 无法清空系统日志
zh_hant: 無法清除系統事件記錄

# EventLog_ClearLogSuccess
source: Successfully cleared the system event log
zh_hans: 清除系统日志成功
zh_hant: 已成功清除系統事件記錄

# VersionControlProviderDetails_TestFailed
source: Unable to connect to the source code provider. For more details please click on the "View Events" link below.
zh_hans: 无法连接版本控制服务者，请点击下联链接以查看详细
zh_hant: 無法連結版本控制提供器。請按下下方「檢視事件」連結取得更多詳細資訊。

# VersionControlProviderDetails_TestSuccess
source: Successfully connected to the source code provider.
zh_hans: 成功连接版本控制服务者
zh_hant: 已成功連結版本控制提供器。

# GlobalNavigation_NotHavePermissionToView
source: You do not have permission to view this information.
zh_hans: 您无权查看此信息
zh_hant: 您無權限檢視此資訊。

# RequirementsTaskService_TaskOutsideDateRange
source: The start or end date of this task cannot be outside the date range of its associated sprint/release.
zh_hans: 任务的开始/结束时间不能在项目/版本的时间之外
zh_hant: 此任務的開始或結束日期無法超過關聯的版本/迭代日期範圍。

# Admin_CustomPropertyDefinition_Removed
source: Custom property at position #{0} deleted.
zh_hans: 自定义属性 #{0} 已删除
zh_hant: 位於 {0} 的自訂屬性已刪除。

# Admin_CustomPropertyDefinition_Saved
source: Custom property at position #{0} saved.
zh_hans: 自定义属性 #{0} 已保存
zh_hant: 位於 {0} 的自訂屬性已儲存。

# Admin_System_CustomListValue_ConfirmDeleteValue
source: Are you sure you want to remove this value?\nAny fields set to this value will be reset to the first item in the list or nulled.
zh_hans: 您确认删除此值吗，所有的相关设定将会被重置为列表中的第一项或为空
zh_hant: 您確定要移除此值？\n任何欄位設定此直接會被重置為列表中第一個項目或為 NULL。

# ListServiceBase_EnterValidDecimal
source: You need to enter a valid decimal value for '{0}'
zh_hans: 您需要在'{0}'输入正确的十进制数字
zh_hant: 必須為 {0} 輸入十進位值
